Краткое описание проекта:
	●Учёт инвентаря: Отслеживание количества, местоположения и состояния всего спортивного инвентаря
	●Регистрация: Наш проект имеет полное и рабочее меню регистрации, позволяя большому колличеству пользователей пользоваться нашим сайтом под своим профилем.
	


Инструкция по установке/развертыванию:
1) Установить установщик Node.js в соответствии с вашей ОС:

	Для Windows: Скачайте установщик с официального сайта Node.js и следуйте инструкциям на экране.
	Для macOS: Используйте Homebrew, выполнив команду brew install node, или скачайте установщик с официального сайта Node.js.
	Для Linux: Используйте пакетный менеджер вашей дистрибуции, например, для Ubuntu выполните команду sudo apt install nodejs npm.
2)Через командную строку с помощью команды node -v проверить правильность установки Node.js. Если установка прошла успешно, вы увидите версию Node.js.

3)Создать папку с проектом и файлом с расширением .tsx:
	Откройте терминал или командную строку.
	Перейдите в директорию, где хотите создать проект, с помощью команды cd путь_к_директории.
	Создайте новую папку с помощью команды mkdir имя_папки.
	Перейдите в созданную папку с помощью команды cd имя_папки.
	Создайте файл с расширением .tsx, например, touch index.tsx (для macOS/Linux) или echo > index.tsx (для Windows).
	
4) Установите необходимые зависимости для проекта:
	Если у вас есть файл package.json, выполните команду npm install в папке проекта, чтобы установить все зависимости.
	Если файла package.json нет, создайте его с помощью команды npm init -y, а затем установите необходимые библиотеки, например, npm install react react-dom.


Установка Node.js в Visual Studio Code:
	Убедитесь, что Node.js установлен, как описано выше.
	Откройте Visual Studio Code.
	Откройте терминал в VS Code, нажав `Ctrl + `` (или выберите "Terminal" > "New Terminal" в меню).
	В терминале выполните команду node -v, чтобы проверить установку.
	

Установка Node.js в IntelliJ IDEA Community Edition:
	Убедитесь, что Node.js установлен, как описано выше.
	Откройте IntelliJ IDEA.
	Создайте новый проект, выбрав "New Project" и затем "Node.js".
	Убедитесь, что путь к Node.js указан правильно в настройках проекта.
	Откройте встроенный терминал в IDEA (View > Tool Windows > Terminal).
	В терминале выполните команду node -v, чтобы проверить установку.

ССЫЛКИ:
	Репозиторий: https://github.com/Maks12321112/Pre-professional_Olympiad
	Видеоролик:
